日本語字幕仕上げ：FAYFAY
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
再び　セントラルに現れたスカー
エドとアルは人造人間をおびき出すため
リンと協力して　わざとスカーの注意を引き付ける
作戦が功を奏し
現れた人造人間グラトニーとラース
だが
ランファン
ほう　くないで斬撃をそらしたか
食べていい
手早くな
ランファン　しっかりしろ
この私の目から逃げられると思っているのかね
ほう　戦い慣れているな
常に私の死角　左目側に回り込むか
グラトニー
はぁい
さて　ここなら誰も見ていない
いろいろと聞かせてもらおうか
君たちは何者だ
なぜグラトニーの中が分かる
この期に及んでまだ逃げる算段か
その荷物になっているものを捨てれば
君一人だけでも逃げきれるだろうに
荷物だと
あなたは　この国でいちばん偉い人だな
確か　キング·ブラッドレイ大総統
王は民のためにあるもの　民なくして王はありえない
キング·ブラッドレイ
あなたは真の王にはなれない
青臭い
真の王などこの世のどこにもおらん
目に頼りすぎだ
風の流れから　出口は
どうした
こちらの目はまだ生きているぞ
ウィンリィ すぐ帰って来る
だからいい子にして　留守番してるんだよ
ウィンリィちゃん
着いたわよ
私　ヒューズさんにお父さんの背中重ねていたのかな
たまに　会いに来てあげてね
あの人　結構寂しがり屋だから
グレイシアさん
エルリック兄弟が暴れてるってよ
えっ　また
憲兵があっちこっちで走り回ってるぞ
またケンカ　ったく
相手は国家錬金術師ばかり狙う例のヤツらしい
まだ捕まってなかったのか
軍も何やってんだか
やだ　なんで重なるのよ
あっ　行き止まり
こなくそ
ナイスだ 弟よ
いいから　早く逃げる
発砲許可は
まだです
くそ　なんでだ
リンからの信号弾は上がってない
兄さんも疲れてきている
ここは時間を稼ぐか
スカー　自分も錬金術を使ってるくせに
なぜ錬金術師を神に逆らう者として毛嫌いする
イーストシティでも言ったはずだ
「貴様ら創る者がいれば壊す者もいる」と
そんなの
そんなの　神の名を持ち出して
殺しを正当化したいだけだろ
ショウ·タッカーもニーナも
神の代行者をかたって殺したんじゃないのか
そうか　貴様らもあの合成獣を見たのだな
あのような悲劇を生み出す技術
それが貴様らの崇拝する錬金術か
お前のその手が
弟を救いのない体にしたんだ
何かを生み出す技術
そのうぬぼれこそが
あの合成獣を生み出したのではないのか
だからって　なんで殺す必要があった
なんであの子の命を奪った
貴様らも分かっていたのではないか
あの合成獣が元に戻れないことを
あのままほうっておけば
実験動物と同じ扱いを受け
一生人間として扱われなくなるであろうことを
そうだ　あのとき僕たちは
ニーナが実験室送りになるかもと
心のどこかでうすうす感じていた
どうにもできない問題を先送りにした
何もしなかった
何も
確かに　オレたち錬金術師は間違いを犯してきた
だからといって
あんたのやってることを認めるわけにはいかねぇ
アメストリス人　ロックベルという医者に覚えはないか
内乱のイシュヴァールに赴いて
殲滅戦の命令が出た後も
イシュヴァール人を助け続けた
待って兄さん
てめぇを助けて　てめぇが殺した医者夫婦に
覚えはねぇか
兄さん
なんの話
ウィンリィ
この人が　父さんと…母さんを…殺した
うそ　殺されたって　助けた人に
どうして
父さんと母さんが何をしたっていうの
殺されなきゃならないようなこと
何もしてないでしょう
返してよ
父さんと母さんを返してよ
待て　ウィンリィ
やめろ　それはダメだ
ウィンリィ
やめてくれ
恨みたい気持ちは分かる
だが復讐は　新たな復讐の芽を育てるだけだ
耐えねばならんのだ
あの医者の娘か
お前には　オレを撃つ権利がある
兄者
兄者すぐ近くまで国軍が来てるんだぞ
そんな研究ほっておいて
待て　もう少しなんだ
なんだその入れ墨は
ああこれか
錬金術の基本は理解分解再構築だ
この右腕が分解　左腕が再構築
東の錬丹術を研究し　私なりにアレンジした
そのうえで分かったことなんだが
どうもこの国の錬金術はおかしい
そんなことはどうでもいい
それより国軍が
おい
なぜ止める
一刻も早くここを
頼むから抑えてくれよ
お前の兄の研究がイシュヴァールを救うかもしれんのだ
何
聞いたか
国家錬金術師のことを
兵器として
恐ろしい力でイシュヴァールを蹂躙しているという話だ
同じアメストリスの国民であるのに
それは知っているが
それと兄となんの関係がある
お前の兄が
国家錬金術師に対抗しえて
更にそれを超える強大な力で
軍を壊滅させる方法を見つけ出すかもしれないのだ
力を超える力で
錬金術で　ヤツらに報復を
血の報いを
見ろ兄者
これが兄者の傾倒する錬金術だ
人のため　幸福のためと願っても
誰もそうは見てくれぬではないか
これが錬金術か
こんなものが　イシュヴァールを救うというのか
破壊と殺戮を繰り返すだけの　こんなものが
いかん
父上　母上
無事でしたか
ああ　大事ない
皆　逃げる準備をしていたのが幸いだった
間に合った
大事なものをまとめていて遅れた
大事なもの
これ　お前が持っててくれ
なんだこれは
私の研究書だこれしか持ち出せなかった
持って逃げてくれ
ちょっと待て
私にもしものことがあったら
せっかくの研究がパアになる
自分で持って逃げればいいだろう
お前は厳しい修行を積んだ　立派な武僧だ
私より　お前の方が生き残る確率が高い
見ろ　足の震えが止まらない
情けない兄だ
兄者
国軍兵か
錬成陣　国家錬金術師
伏せろ
しっかりしろ　死ぬな
くそっ　血が止まらん
腕は　弟の腕は　どこだ
父さん　母さん
みんな　誰か
生きろ　死んではいけない
イシュヴァールの誇りを見せてやる
だったらなおのこと逃げなさい
そうだ　君を死なせるために治療したんじゃないぞ
先生こそ　奥さんと一緒に
患者が余計な心配をするな
兄者
伏せろ
バカな　オレをかばったのか
兄者
自力で逃げられる人は逃げなさい
気づいた
動かないで　傷が開くわ
あなた　来て　あなた
まだ安静にしてなきゃダメだ
誰か　そこの台車を
彼も一緒に連れていってくれ
兄者か
あぁ　よかった
兄者は助かった…
なんだこれは
鎮静剤
もうないわさっきの男の子で全部
国家錬金術師アメストリス人
許さん
貴様ら　貴様らに
ロックベル先生
撃つがいい
撃つな　ウィンリィ
銃を下ろせ
そんなもの持っちゃダメだ　ウィンリィ
撃つがいい
だが　撃てばその瞬間に
オレはお前を敵とみなす
スカー
てめぇ　ウィンリィに手ぇ出してみろ
殺すか　それもいいだろう
どちらかが滅ぶまで　憎しみの連鎖は 止められん
だが忘れるな
あの内乱で先に引き金を引いたのは　アメストリス人
貴様らであることを
ダメだ　撃つなよ
早く銃を下ろしてここから離れるんだ
ウィンリィ
撃てないなら　この場から立ち去れ
邪魔だ
撃つなぁ
伏せろ
兄者
バカ兄　何やってんだ
二人いっぺんに死ぬ気か
早くウィンリィを安全な所へ
ウィンリィ　銃を放せ
撃てなかった
撃たないでくれ　頼むから
だって　父さんと母さんを殺したんだよ
エドとアルも殺そうとして
なのに　どうして
お前は　ラッシュバレーで赤ん坊を取り上げて
親子を救った
オレに　立ち上がるための手と足をくれた
お前の手は　人を殺す手じゃない
人を生かす手だ
だから
守るためには　何かを捨てねばならぬのか
捨てる覚悟がない者は　失い　地に伏せるのか
否 守る覚悟は伝播し
災厄を凌駕する
次回　鋼の錬金術師
FULLMETAL ALCHEMIST
第二十三話　戦場の少女
悲しみの涙は見せない
それが約束